Input por entrada estándar:
2 enteros que representan la dureza del suelo y la porosidad del suelo respectivamente y en ese órden.

Output por entrada estándar:
Serie de instrucciones para realizar la extracción.
Formato de instrucción: Sentido Velocidad Tiempo
Sentido: C clockwise y CC counterclockwise
Velocidad: Entero que indica los RPM
Tiempo: Entero que indica cantidad de minutos

Ejemplo:
Entrada:
0 0
Salida:
CC 100 5
C 100 5

Notar que el cierre de la pinza queda implícito entre las 2 instrucciones.
